Specijalno za forum IPTV Zezanje
Ana, taj je prelijep.
Za tebe je.
Hvala ti.
Hvala? -Hvala.
Na engleskom to
zovemo vjetrenjača.
Možete li reći vjetrenjača?
-Vjetrenjača. -Vjetrenjača.
Tako je.
A da staviš ovo... -Džuli,
možemo li popričati? -Da.
Da te zovem Džuli?
Ili Dženifer?
G. de Vris, mogu objasniti. -Siguran
sam da možeš. Čim dođe policija.
Ne, držaću ovo dok
ne dođe policija.
Gdje si pošla?
Tata, je li to kuća Ane Frank?
Šta? -Tamo, promašio si je.
Izvini.
Zar ovo nije super? Basnoslovan
grad, samo nas dvojica.
Da pošaljemo mami selfi?
-Dobra ideja.
Ne mogu vjerovati da te pustila da me
odvedeš iz škole. -Putovanja šire um.
Hajde, nasmij se.
Osmijeh.
Samo malo, moram se javiti.
Daglas Vest ovde.
Da? Ne, već sam vam rekao da
je to dogovor, uzmite ili ostavite.
Još malo osjenči.
Ali je lijepo.
Kako ide, Elen?
-Malo sam zapela.
Fokusiraj se na
daleke detalje.
Savršeno je, veoma dobro.
Najlakši način da počnete
crtati ružu je...
Dr Kuper?
Stigli smo.
Baka.
Oduševi me, dušo.
Ako hoćeš biti fotograf,
prvo ti treba portofolio da
bi dobila ozbiljniji posao.
Znaš li to? -Serž...
Molim te. Oboje smo pali s konja na
magarca. -Ovaj? -Ne, previše dlake.
Treba mi pomoć da započnem.
Bila bih ti zahvalna.
Slušaj, ništa ti ne mogu obećati,
ali trebam slike za usrani turistički
kalendar. -Ovaj? -Ne, previše je ružan.
O vjetrenjačama.
-Vjetrenjačama?
Ako mi doneseš
jako dobre fotke,
onda idemo dalje. Šta kažeš?
-Gdje da ih nađem?
Noć je bila odlična.
Zabava je gotova. Hajde.
Da, ova je ta. -Kao
tvoj nadređeni, naređujem ti...
O, da...
Usluži mog prijatelja.
-Ne, hajdemo.
Ne, ne, ma dajte.
U redu, Džeki momče!
Eto ga.
Hajde, polako.
Jak si.
Čarli, Čarli,
1-0 Alfa, šifra plavo.
Ma daj, druže.
Šta je, zar nije tvoj tip?
Idemo.
Kujo.
Deni...
Šećeru...
Dame i gospodo, policija.
Dokumente, molim vas!
Tata, evo autobusa.
Zdravo. -Druže, da li je
ovo Hepi Holand Turs?
Da, jeste.
Karte?
Ne, samo ja i sin...
-Mogao bih...
Hvala, nađite sjedište.
Imaš li kartu?
U torbi mi je.
Nije važno. Uvijek ima mjesta
za još jednog grešnika.
Šalim se. Uđi.
Pazi gdje staješ. -Hvala.
Opusti se, tata. -Moraš ih uzimati svaki
dan. -Uzeću ih čim se vratimo u hotel.
Mama kaže... -Dobro.
Stavi podsjetnik u telefon
da ne zaboravim. -Naravno, tata.
Ostaću ovde dok se sve ne smiri.
Obavještavaj me. -Hoću, druže. -Živio.
Dobrodošli u Hepi Holand Turs, ja sam
Ejb i biću vaš vozač i vodič danas.
Čim prije napustimo ovaj zaboravljeni
grad i razgledamo pravu Holandiju.
Nadam se da ćete uživati.
-Ovo bi moglo biti zabavno.
Dame i gospodo, bez
vjetrenjača ne bi bilo Holandije.
Vijekovima nam daju
brašno, papir, drvo
i naravno, poldere. Koje možete
vidjeti i sa desne i lijeve strane.
Zahvaljujući vodenoj
pumpi i vjetrenjačama,
polderi ostaju suhi
i kopno sigurno.
Mnogi mlinari su umrli strašnom smrću,
živi spaljeni kada u drvenu vjetrenjaču
udari grom. Više od pola
Holandije leži ispod nivoa mora.
Postoji izreka, "Bog je stvorio svijet,
ali su Holanđani stvorili Holandiju."
Ovo je naša prva stanica.
Svi van, molim vas.
Pazi gdje staješ, Kurt.
Neka ga. San će
ga otrijezniti.
Tri su vrste vjetrenjača.
Polarne,
koje crpe vodu iz zemlje,
strugaone
i one koje pretvaraju
sirovi proizvod
u materijal za
trampu, poput brašna.
Ovo je vjetrenjača za brašno...
-Džejmi...
Njeno meljanje,
stvara brašno. -Džejmi.
Da bi ste ovo uradili...
... vlasnici zemlje, ali se sve
promijenilo kada su došli Francuzi.
Sranje.
Predivna, sretna Holandija. -Prelijepa
je. Ovo će biti dobra slika. Izvinite?
Da li bi ste nas uslikali na brzinu?
Očigledno ima pametnija posla.
Dajte meni.
-Hvala ti, draga.
Recite "sir".
Izvinite, moram se javiti.
Piter. Reci.
Imate 10 minuta i onda se
moramo vratiti u autobus.
Ne, ne radite mi to. Zašto
ovaj dogovor nije potvrđen?
Rekao sam joj, nema
više pregovaranja.
Ne, nećeš se ti javljati
njoj, već ona nama.
Halo, Vanesa Vest ovde.
-Ne razumijem. Zašto se ne javlja?
Rekao sam ti, na joga detoksikaciji je.
Ne dopuštaju joj kontakt. Znaš kakvi su.
Ne brini, sine. Javiće ti se čim
mogne. -Jesi li išta čuo?
Znači, sve je u redu?
Da, druže, ne brini.
Biću tamo. Ćao.
Vaše?
Hvala. -Gđice,
stvarno moramo krenuti.
Samo još jedna slika.
-Vi ste umjetnik? -Zaboga, ne.
Na kreativnom sam odmoru.
Šta vas dovodi u Evropu?
Australka sam. Najbolji
smo u skitanju Evropom.
Izvinite. Da niste ona
djevojka iz reklame za Kristal Vajt?
Da. Ali držite to za sebe.
Bila sam zaštitno lice
japanske paste za zube.
Bila sam, faca u Japanu.
Davno. Iznenađena sam
što me prepoznao. Smarajuće je.
Nastavimo do naše
sljedeće atrakcije.
Vožnja će potrajati,
zato uživajte.
Kujo jebena!
Šta radiš?
Lezi dole.
Kažem, lezi!
-Ne, tata.
Zaustavite autobus!
Isuse!
-Jesmo li ga udarili?
Koga? -Onog čovjeka.
Kojeg čovjeka?
-O čemu ona to?
Ne smijete... -Šta je rekla?
Šta radi?
-Ne znam.
Gđice, idemo.
Ima li išta?
Polako, sjebaćeš motor. -Kad budem
htio vaš savjet, zatražiću ga.
Šta sam ti rekao?
Tata, šta se dešava?
Nevjerovatno.
Ako ne upali,
odmori malo motor.
Jebote.
-Super.
Nije valjda da ste
ostali bez goriva?
Naravno da nisam. Nisam idiot. -Naravno
da niste, ali ako ga ne možete popraviti
moraćete zvati dispačere.
Šta? -AMS.
Pomoć na putu?
Ovde nikad ne dolaze. -Kako to?
Treba da sjedimo ovde cijelu noć?
Moramo odmah nekoga nazvati.
-Dobra ideja. -Da, sjajna.
Žao nam je, vaš
poziv nije moguć...
U redu, mi...
Imamo neke tehničke poteškoće
i moramo čekati pomoć,
ali ne brinite, sve će
biti u redu.
Šta treba da radite u ovakvim
situacijama? Nije baš profesionalno.
Ima li neko signal?
Ne. -Ne.
Jebeno fantastično. Moram biti
na aerodromu do ponoći.
Niko od nas nije
sretan sa ovom situacijom.
Gospodine...? -Džek.
Prošli smo pored sela,
možda tamo možemo
potražiti pomoć.
Ili ima nešto bliže?
-Vozaču?
Gdje je najbliže mjesto
za potražiti pomoć?
Ne znam.
Tamo nazad valjda.
Ali nam treba sat vremena
do tamo. -Šališ se.
Vidjela sam mlin usput. Idem tamo.
Ovo je ionako moja krivica.
Poći ću sa tobom.
-Izvinite, gospodine...
Stvarno misliš da nas možeš
zaustaviti da izađemo iz busa?
Samo malo.
Nemaš kaput?
Ne. -Bako, pazi na mene.
-Evo vam moj. -Hvala.
Gđice, sačekajte.
Trebaće vam ovo.
Hvala.
Hajdemo kroz šumu.
Biće brže. -Može.
Tata, šta radiš?
Tvoj faktor? Nije ovde.
Ne mogu ga naći.
-Rekao sam ti. -Šta?
Ostavio sam ga u hotelu.
-Nisi!
Jesi li?
Izvini, Ejb.
Možeš li mi pokazati
na mapi gdje smo?
Ovde otprilike.
To sam i ja mislio,
ali nema smisla.
Ovo je mapa istorijskih lokaliteta
i ovde nema označenih vjetrenjača.
Pa?
Šta je onda ono?
Pazi gdje staješ.
-Hvala.
Skoro smo stigli.
Pazi!
Dobro si? -Da, hvala.
Ne ličiš na momka kojeg zanimaju
vjetrenjače. -I nisam.
Sinoć sam upao u nevolju,
pa sam mislio da se sklonimo
do večerašnjeg leta.
Ko su ostali?
-Moja jedinica.
Tvoja, šta?
-Kraljevska mornarica.
Vojnik.
Gdje letiš?
-Ako ti kažem, moraću te ubiti.
A ti?
Imaš neki fetiš
prema vjetrenjačama?
Ne, Amsterdam je pun ludaka.
Treba ti odmor
prije nego i ti poludiš?
Tako nešto.
Jesi li vidio to?
To je samo sjenka.
Hajde.
Čudno. -Šta?
Ne!
Džek? Tvoje noge.
Koji kurac?
Bježi!
Upomoć!
Upomoć! Otvorite
vrata! -Izvinite, tamo...
Brzo, otvorite vrata!
Gdje je Džek?
-Dobro si? -Šta se desilo?
Je li ti uradio
nešto? -Ubio ga je.
Tamo je. -Molim? -Nisam mu
vidjela lice. Tamo je čovjek sa kosom.
Kosa? -On... -O čemu pričaš?
Ubio je Džeka, zgazio mu glavu i imao je
neke klompe... i zašto ne poduzimate
ništa? -Mislim da je pomahnitala.
Kunem se, kunem.
Ja sam doktor. Primjetio sam da
je imala praznu bočicu od lijekova.
Koristi teške
anti-psihotike. -Super.
Bojim se da bi mogla
doživjeti epizodu.
Da se nisi usudio
reći da sam luda!
U redu je, smiri se
i sve će biti u redu.
Nisam luda. Morate mi
vjerovati. Istina je.
Nisam luda. -Vjerujem ti, sjedi,
diši duboko i smiri se.
Ne možemo krenuti
bez Džeka. Gdje je on?
Dobro pitanje. Možeš li nam
reći šta se stvarno desilo?
Rekla sam vam, on...
Tamo!
-Šta, dođavola?
Izlazite!
-Sklanjaj se sa puta!
Brzo! -Izlazite!
Moram po torbu.
-Kurt, silazi sa autobusa!
Skoči, Kurt! -Moram
po torbu! -Izlazi!
O, Bože.
Daj da vidim, Kurt.
O, Bože, ne.
Sranje.
Glupačo jebena! Vidi šta si uradila.
-Šta sam uradila? -On krvari.
Morali smo izaći.
Morala sam ga izgurati.
Ja sam hemofiličan. -Šta?
-Krv mi se ne može zgrušati.
Zašto nisi uzeo svoj faktor jutros?
-To je samo ogrebotina. Biću dobro.
Daj da vidim. -Skloni
se od njega!
Ti si kriva za sve!
-Kriva je jebena ptica!
Rekao si da si doktor.
Šta da radimo? -Ja mogu pomoći.
Potražite nešto suho,
očistite i previjte ranu.
Daj mi to!
Idemo u mlin.
Jesi li normalan? Možda
ubica živi tamo.
Treba da je pažljivo gledamo
u slučaju da naudi sebi,
ili drugima, zbog njenog stanja.
Ja ću je paziti.
Hajdemo.
Izvinite, Rubi-san.
-Dženifer, je li?
Rubi-san. -Idemo. Bićeš
sigurnija uz nas.
Slušajte, tamo...
-Ćuti.
Idemo, moj kineski prijatelju.
Možda je vjetrenjača predaleko.
Uđimo tamo. -Šta?!
Šališ se. -Moramo zvati hitnu. Tamo
nema telefona. -Ja odoh u mlin.
Ti idi tamo i pobrini se za njegovu
ranu. Ja odoh potražiti pomoć.
Idite tamo. I ne brinite.
Mlinar će nam pomoći.
Vraćam se začas. -Rubi,
nisam sigurna za ovo.
Hajde, Dženifer, idemo.
Tata, hladno mi je. -Znam, biće ti
dobro, obećavam. Odmorićemo se ovde.
Sačekaj. Ja ću ući prvi.
-Polako. -Jesi li dobro?
Pazi kud staješ.
-Dođavola.
Tata, ne dopada mi se ovde.
Suho je.
Kakvo je ovo mjesto?
-Mislim da je crkva.
Daglas, možda bi mogao
upaliti peć,
a ja ću pogledati
Kurtovu ruku. -Naravno.
Ja ću naći nešto da zamotamo
ranu. -Hvala, to bi dobro došlo.
Dobro si?
Duboko je, ali nije tako loše.
Biće ti dobro, samo moraš mirovati.
Ljudi, našla sam kofere sa starom
robom. -Možeš li požuriti?
Ko bi ostavio ove
stvari ovde. Čudno.
Ima li ko upaljač?
-Ne. -Ne.
Evo.
Može li ovo poslužiti?
Poliester. Mora biti pamuk.
Evo pamuka.
-Hvala.
Ovo će malo da boli.
Neću jako stegnuti.
U redu je...
Pa?
Nema nikoga.
Sva vrata su zatvorena.
Kakav je onda plan?
Šta da radimo sada?
Šta da radimo sada!?
Ne gledaj u mene.
-Kako to,
sin mi treba liječničku pomoć, šta
da radimo sada!? -Drži je gore.
Daglase, nije u opasnosti.
Biće dobro sve dok miruje.
I to bi me trebalo utješiti.
-Moramo ostati ovde do jutra.
A Džek?
Još je tamo negdje.
Zar ga ne moramo naći?
Samo malo.
Gdje je Takaši?
Bako, mora da si bila
strašno usamljena.
Agonija kroz koju
si prolazila... Tako mi je žao.
Ja...
Volio sam te puno, ali sam
dosegao svoju granicu.
Nisam to više mogao podnijeti.
Bako... morao sam te
napustiti. Šta sam to učinio?
Bako... Stvarno mi je žao.
Ovde nismo sigurni!
-Vidjela sam šta se desilo Džeku!
Njoj se ne može vjerovati!
-Šta vam je!?
Šta vam je?
Šta radite?
Treba da ste odgovorni
odrasli ljudi.
Kurt je u pravu.
Trebamo ostati sabrani.
Šta ćemo sa Takašijem?
Da ga potražimo, ili šta?
Ne idem tamo. Nešto se čudno dešava.
Dvojica muškaraca ne nestanu tek tako.
Jedina čudna stvar stoji tamo.
Sigurniji smo vani, nego ovde sa njom.
Jebi se. -Znači li to da ti
vodiš tim za potragu?
Ne znači. -Kakav idiot.
-Kad smo već kod čudnog...
Ovo mora da
je vijekovima staro.
Šta je to? -Službeni
dokument,
nalog za smrtnu kaznu
mlinara Hendrika.
Smrtna kazna? -Da, za vještičarenje
i sklapanje pakta sa đavolom.
Začepi!
Mogu li pogledati to?
Mlinar Hen... Hendrik.
Čitao sam o njima,
ali to je legenda.
Kakva legenda?
Prilično česta u
sjevernoj Evropi.
Mlinar proda dušu đavolu za tajnu o
okretanju vjetrenjače,
sa vjetrom, ili bez njega. Obogati
se, ulijeni se, pusti da mu se mlinsko
kamenje pokvari i onda,
jednog dana, mještanin nađe
zub u svojoj
vreći brašna i shvati
ko je odgovoran za
nestanke širom područja.
Seljani sa bakljama
odu do mlina
i otkriju da mlinar Hendrik mrvi kosti
žrtava svojim mlinskim kamenjem.
Stoga spale mlin i
starog Hendrika zajedno sa njim.
Dražesna priča, hvala.
Pa, gđice, ne može biti
ovaj mlin, zar ne?
Zašto? -Zato, pametnjakoviću,
što nije izgorio, zar ne?
Sjedimo svi tiho na trenutak...
i... ugrijmo se...
Ako se Takaši do tada ne
pojavi, razmislićemo.
Vidi šta je uradila.
Upropastila ga je.
Šta ti je? Tako si ljut!
-Šta?
Ovo je Barber. Znaš li koliko koštaju?
Treba da joj pošaljem račun.
Ne samo sada,
već cijelo vrijeme.
Otkako si došao
po mene u školu.
Hoćeš slatkiš? -Skloni se od nje!
Sjedi, kao što ti je doktor rekao.
Sjedi!
I drži ruku gore!
-Šta je tebi?
Šta mi je? Osim što sam zatvoren
u šupi sa psihopatom?
Nakon 15 godina braka sa jednom,
dosta mi je histeričnih žena! -Ma daj.
Dženifer?
Vrati se unutra.
Daglas je uznemiren zbog sina.
Da, ali si mu ti usadio
u glavu ideju
da sam neka vrsta
psiho-ubice.
Izvini. Nisam to baš
tako rekao...
Gle, povremeno
haluciniraš, zar ne?
Da, ali Džekov ubica
je bio stvaran. Stvaran poput tebe.
Ali Dženifer, nema smisla.
Stvarno nema.
Postoji neki tip koji
baulja po blatnjavim
poljima u nadi
da će neko naići pa da
ubije. -Ne, ovde je zbog mene.
Pratio me, mislila sam
da je mrtav,
ali je nekako preživio.
-Ko je preživio?
Moj... tata.
Shvataš li kako to zvuči?
-Da, kao da sam luda.
Ali i ludi ljudi ponekad
govore istinu, zar ne?
To je tačno.
Priznajem, ti se ne...
Ti se ne...
Ne činiš se ludom.
Doktore?
Nisam ja kriv.
Ne možeš kriviti mene.
Nesreće se dešavaju stalno.
To je samo loša sreća.
Ne gledaj me tako!
Misliš da sam ja jedini doktor
koji se drogirao ili pio?
Ne znaš pod kakvim
smo pritiskom.
Nerazumna si.
I to veoma.
Kako se usuđuješ?
Kako se usuđuješ!
Ništa nisam kriv!
Dženifer.
U redu je.
Razriješila me komis...
Narode, moramo ići
odavde! -Takaši!
Hajde, moramo ići odavde. Drago mi je
što su svi dobro. Rubi, znam šta ćemo.
U redu je. Sve će biti dobro. -Gdje
je doktor? -Dženifer, šta se desilo?
Vratio se čovjek
koji je ubio Džeka.
Ubio je Nikolasa. Nikolas se ne vraća.
-To što pričaš nema smisla. Smiri se.
Šta si uradila doktoru? -Moramo krenuti!
-Kurt, nazad! -Moramo krenuti.
Ovde nije sigurno.
Zašto me niko ne sluša!? -Smiri se.
Spusti to!
Spusti to.
Nezahvalna mala kujo.
Molim te, tatice,
ne tuci me.
Molim te.
Polako, polako.
Dženifer?
Naći ću neko uže. Moramo je
svezati, da ne povrijedi nekoga.
Dženifer?
Pomoći ćemo ti, u redu?
Ne. -Ne brini. -U redu je, Dženifer.
-Ne, ja... -Nećemo ti nauditi.
Nisam luda.
U redu je, Dženifer.
-Tata, nemoj je povrijediti.
Govorim vam istinu. Nisam luda.
-Dženifer? -Svežimo je.
Šta radite? -Vezujemo te.
Rubi, siguran sam da je ovo pakao.
Stojimo pred njegovim vratima.
Pustite me! -Dženifer i ja
smo vidjeli kako je Nikolas ubijen!
Sve će nas pobiti taj demon!
Moramo ići odavde.
Nije sigurno.
Ljudi, treba da čujete ovo.
Takaši zna šta se desilo doktoru.
Trenutno stojimo
pred vratima pakla.
Pričaj polako. -Ovim tempom...
-Šta kaže? -Pokušavam razumjeti.
Da... znači pakao.
Ovim tempom, svi ćemo pomrijeti.
Kaže da je vidio demona.
Odvešće ga na mjesto koje
mi zovemo pakao.
Koliko je ludaka na ovom
putovanju? -Slušaj!
Kaže da smo pred vratima pakla,
jer smo grešnici kao i on.
Uradio je nešto užasno,
ali je pošteđen, jer se pokajao.
Htio je da bude kažnjen
i spašen je. Tako možemo
spasiti i mi sebe.
Znači... Mi smo grešnici
osuđeni na prokletstvo?
Kakva gomila sranja!
-Kažem ti šta mi je rekao.
U svakom slučaju je nešto vidio, možda
Dženifer... -Možda je Dženifer ništa!
Čuli ste doktora. Ona je ludača koja ne
uzima lijekove. Da moram vjerovati
doktoru ili orijentalnom mistiku,
znam na koga bih se kladio.
Smiješno je što doktor nije ispričao
cijelu priču o mlinaru Hendriku.
Legenda kaže da nakon
što je na smrt izgorio,
đavo je bio tako zadovoljan njime,
da mu je ponudio posao čuvara kapije.
Ejb, ne počinji.
Ti si jedan od normalnih.
Natera te da razmisliš.
Ti ostani ovde, šećeru.
Mogla sam podnijeti kad si to radio
samo meni, a sad to radiš i Deniju.
Ne mogu ti to dopustiti.
Isuse! Dženi!
Pusti me vani kujo!
Ubiću te! Ubiću te, jebote!
Otvori jebena vrata!
Deni!
-Dženi!
Ne, Deni!
Deni!
Deni! -Dženifer! U redu je!
-Deni! -Imaš noćnu moru.
Vratio se po mamu koalu.
-U redu je. -A, ja...
Sve je u redu, draga.
-Pokušala sam se vratiti, ali ja...
Previše sam se bojala vatre.
Znam, sad si na sigurnom.
Pogledajte vjetrenjaču.
-Šta?
Hvala Bogu, neko je tamo.
-Ne idete valjda tamo?
Naravno.
Sin mi treba pomoć.
Ejb, ti pođi sa mnom. Možda je neki
seljak koji ne zna engleski. -Ja? -Da!
Pa...
-Vi ostali se sklonite od nje.
Ne sažaljevajte je. Opasna je.
To važi i za tebe, Kurt.
Drži se. Vodimo te odavde
što prije, obećavam.
Rubi, zapalimo svetu vatru da prizovemo
naše pretke. -Dobro. -Možda pomogne.
Šta je rekao? -Nešto o
precima. Nisam shvatila sve.
Sranje! Sretna Holandija,
dupe moje obrijano.
Stvarno ćete
me ostaviti ovako?
Misliš li da je istina? Što
Takaši kaže da smo svi grešnici?
Ne znam.
Sve je ovo ludo.
Ali... -Šta? Šta?
Jednom sam uradila nešto loše,
davno, u Japanu. Zato
sam morala otići.
Šta si uradila?
Imala sam rivalku,
prelijepa manekenka
i veoma zlobna... kuja.
Platila sam Jakuzama...
...da je isjeku, a ona se
utopila kao kukavica.
Zašto si ti ovde?
Ko dođavola živi ovde?
-Nemam pojma.
Treba nam još drva.
Potražiću ih. Drži ruku gore.
Jesi li i ti
učinila nešto loše?
Ključ za zdrave,
sjajne zube.
Ne!
Halo?
Zašto im treba toliko dugo?
Kakvo je ovo mjesto?
Halo?
Dženifer, spalimo sve.
Gđica je imala pravo.
O, Bože. Kurte!
Rubi?
Rubi? -Gdje je otišla?
-Bila je ovde maloprije.
Idi pogledaj. -Rubi?
Rubi?
Gdje je? Rubi?
Rubi!
Nema je.
Siguran sam da je dobro.
Kurte!
Dobro si.
Hvala Bogu.
Gdje je madam?
-Odveo ju je. -Šta?
U pravu si, izvini.
Ovde ima još neko.
Onda me odveži.
Tako mi je žao.
Ne znam šta da radim.
-Mislim da ja znam.
Vidjela sam nešto kada
je Takaši obavljao svoj...
Tako je. Pogledajte.
Spalimo vjetrenjaču.
Moramo zapaliti vjetrenjaču.
-Šta? -Da, vatra.
Kako će to pomoći?
-Vjetrenjača je kapija,
a mlinar je čuvar, pa
kad bi smo mogli otići tamo i...
Ovo nije pakao.
Ovo je Holandija.
Zalutali smo na teritoriju tog
manijaka zatvorenog u vjetrenjači.
Ja kažem da idemo odavde.
-Tata, šta je tvoj grijeh?
Mora da si uradio nešto. -Ne, Kurte.
-Odjednom dođeš pred moju školu
da me vodiš na putovanje,
iako su ispiti u toku.
Imaš moj pasoš.
Ne mogu dobiti mamu.
Uvijek se javlja na...
Tata... jesi li nešto uradio mami?
Ne znaš kroz šta
sam prolazio zbog nje.
Sve ove godine...
Prije razvoda i...
Htjela je da mi zabrani da
te viđam. Da te nikad više ne vidim.
Mog sina!
Da te nikad ne vidim!?
Ona je bezdušna, sebična kuja!
Kurte! Ne!
Kurte!
-Sačekajte ovde.
Vrati se.
-Kurte!
Molim te, Kurte!
-Vrati se. -Žao mi je!
Tata, pomozi mi!
Daglase?
-Kurte!
Kurte, vrati se!
Daglase, on je ovamo.
Kurte, molim te, žao mi je.
Tata! -Kurte!
-Gdje si? -Kurte!
Kurte, molim te!
Halo, Vanesa Vest ovde,
molim vas ostavite
poruku nakon signala.
Tata?
-Kurte?
-Kurte.
Tata, ne!
U redu je, držim te. Neću mu
dati da te ščepa, obećavam.
Našao sam ga.
Pogledaj.
I šta sad?
Samo malo.
Sa ovim...
Autobus Hapi Holand Tursa.
Hoćeš... iz autobusa.
Pametno! -Tačno!
U tome je stvar...
Slušaj, prijatelju. Ponekad se
dese ovakve bolne situacije.
Ako dođe do toga, moj zadatak
je da pomognem gospodaru.
On se brine za
grešnike, a ja...
Pokajani Azijac pao,
ostaje još nevini dječak.
Ejb? Takaši?
Gdje ste?
Takaši!
-Ejb!
Mislio sam da ste naš ludi japanski
drug. Gdje je Daglas? -On je...
Nema ga. -Ne.
Gdje je Takaši?
-Kažem vam, pobjegao je.
Zašto bi to učinio?
Ne vjerujem.
Za šta je to?
-Ovo?
Takaši mi je dao ovo
i spomenuo je autobus.
U redu. Idem.
-Ja ću uzeti baklju.
Hvala. Sići ću tamo.
Pliće je.
Gđice, čekajte.
Trebaće vam ovo. -Hvala.
Sjedi.
Dobro si? -Da.
Stani... -Društvo, radi!
Pauk...
Šteta što je
neko nevin kao ti
završio u ovome.
Šta? Kako to misliš?
Smiješ se.
Zar ne shvataš šta se dešava?
-Znam šta se dešava.
O, dječače.
Slatki dječače.
Da li bi mi mogli pomoći?
Gotova sam.
Dženi...
Ne možeš pobjeći od ovoga.
Nikad...
Sačekajte. -Jesi li dobro?
-Malo mi se vrti. -Možeš li nastaviti?
Završimo sa ovim.
Ostani tu.
Čuvaj se.
Ti budi ovde i čuvaj stražu.
Ne želim da ulaziš.
Misliš da se možeš
spasiti radeći ovo?
Da će ti grijesi biti oprošteni? Ne
možeš odložiti ono što se mora desiti.
Možda.
Mlinar proda dušu đavolu.
-Jednog dana, mještanin nađe zub
i ljudske kosti u svom brašnu.
Hajdemo, gđice.
Šta radiš?
Ejb?
Ejb? Upomoć.
Izvini, gđice. Sad
pripadaš gospodaru.
Ne!
Ne! Kurte!
Kurte, pomozi!
Ne!
Sad si moja.
Sjedi!
Tako je, Dženi.
Puži kao što uvijek radiš.
Dženi?
Pusti da dječak umre.
Nema tu razlike.
Isto je kao kad si
pustila da Deni izgori!
To je moja curica!
Tukao si me,
jebeni zli gade!
Mrzim te, jebote!
I više te se ne bojim.
Mrzim te zbog onog što si
uradio meni i Deniju.
Mrzim te.
Moj posao već godinama je da
počistim nevine za gospodara.
Slušaj... da počistim
nevine za gospodara.
Ne brini, nećeš osjetiti ništa.
Sjedi! Budi...
Ne, ne, daj to ovamo!
Dženi! -Hoćeš Dženi?
-Dženi!
Dženifer!
Kurte.
Dženi! Dženifer!
Dženifer, pomozi!
Odjebi od njega.
Dođi, Kurte, dođi!
Idemo odavde.
Dženifer, vrati se!
Ne možeš pobjeći od ovoga!
Kurte? Ne...
Kurte?
Probudi se.
Hajde, molim te.
Hajde! Mol...
Uspjeli smo.
Šta?
Dženi? Dženi?
Ovo nikad neće biti gotovo.
Ne možeš odlagati ono
što se mora desiti.
Ne, Dženifer!
Ne!
Dženifer! Ne!
Dženifer!
Nađite mjesto.
Sjajno.
Karta, gospodine?
-Samo malo.
Nije važno. Uvijek ima mjesta za još
jednog grešnika. Šalim se, hajde.
Specijalno za forum IPTV Zezanje